嚟𠺢嘛，叫聲就上，十個字個超
創造歷來童話上，會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如茶蛋，開心的風箏
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
沙河潺潺天空裏
我得閒想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
發發噚噚天生來，熱熱地呼叫
興奮熱情哈開心都不得了
變得認真嘅小雲
你聽住啊，神太郎
我哋流孤一族呢
要識得挖地洞先至可以獨當一面
你明唔明？
明白喇，爸爸
好喇
而家你學下爸爸噉樣做啦
唔好輸畀嗰啲鼹鼠啊
爸爸，睇下個洞
係好大嘅地洞啊
唔通係鼹鼠挖嘅？
神太郎
喂，有冇人喺度啊？
喂，入面有冇人啊？
有冇人啊？
神太郎
食飽喇
我嚟喇
爸爸
喂，滴晒落嚟囖
小云而家都未起身呀？
護送皮魯啊，今次大件事喇
邊個護送皮魯啊？
而家唔係計較呢啲小事嘅時候喇
小雲小姐佢…
咩話？
你話小雲乜嘢啊？
哎吔，小雲，你竟然…
食咗晒啲早餐啊
小雲啊，你…
發生咗咩事啊？
乜嘢啊？完全冇事發生過喎
嚟吖，食多啲啦
唔該啊
你好
做乜嘢啊？
噉𠸏？
呢個…
好喇，波士呀，我已經夠鐘返學喇
點解啊？
小云因咩事變得咁正經𠸏？
哎吔，拍過視呀？
敢唔敢玩返一次吖？
如果喺路口行出嚟嘅係男仔嘅
就你請我食飯
如果係女仔嘅話，喇，就我請你好冇？
好𡅅，講過要算數㗎吓
好𡅅，講過要算數㗎吓，好𡅅
講過要算數㗎吓，好𡅅
講過要算數㗎吓，好𡅅，講過要算數㗎吓
好𡅅，講過要算數㗎吓，好𡅅
講過要算數㗎吓，好𡅅，講過要算數㗎吓，好𡅅
講過要算數㗎吓，好𡅅，講過要算
哎吔，係嗰個四眼妹啊
你仲唔快啲掉頭？
唔係又會畀佢撞㗎啦
哎吔，你做乜嘢啊？
早晨啊，警察先生，你哋好嘛？
早…早晨
我哋好好
做乜嘢呢？
結果都係…
搞成噉啊
係我贏咗啊，你要請食飯啊
喂…
做咩啊？
發生咩事啊？
感覺好似同平時唔同咗啊，小環
喂…
你做乜嘢啊？
唔跑𠸏？
要噉吖嘛
行啦，唔快啲嘅話，就會遲到㗎喇
佢到底有咩事啊？
會唔會又唔小心食錯嘢啊？
好喇，各位
今日都一樣要提起精神，努力學習啊
係老師
咩事啊？咁大聲叫？
小雲同學，佢好認真噉學習緊啊
究竟發生咩事啊？
冇事吖嘛？
小雲同學，你做咩啊？
係咪發緊燒啊？
冇事吖
你都冇發燒
喂喂
有冇聽講過啊？
則卷家個細路女小雲嘅事啊？
應該有聽講啊，好似話變到好正經喎
哎吔，佢而家竟然一早起身除咗煮早餐仲打掃屋企𠻹啊
哦，唔係𠻺嗎？
小雲竟然會噉？
噉又點喎？
我絕對唔會因為咁小嘅事嚇到瀨尿嘅
大…大王啊，呢…
呢個會唔會就係啊？
係地星嘅末日啊
真係𠸏？
嗰個四眼妹會變得好正經吖
噉就好喇
以後嘅巡邏車就唔會畀撞爛喇
噉以後就唔使扣人工我去整車喇
好靚嘅夕陽啊
點解會講啲咁感性嘅説話？
睇情形一定係唔知邊度出咗問題喇
真係識講笑啊
爸爸
唔使幾耐就會見到好靚嘅星空㗎喇
牛骨…
你要等我啊，神太郎
我一定…
我一定會救你出嚟㗎
哎吔？
大哥…
係喇，呢隻係咪蠔姑嚟啊吓？
係啊，頭先你講…
哎吔
你好
博士，我點會喺度𠸏？
我喺度做緊乜嘢啊？
好嘢啊
小雲冇事喇
小雲終於冇事喇，小雲變返有活力喇
真係要慶祝下啊，太好喇…
咩事啊…
神太郎啊
已經完全冇晒事嗱？
當成嘅情況真係唔知點算啊
到底之前發生過咩事啊？
千平先生
總言之呢
就係因為有隻流姑走咗入頭裏便
一般嚟講呢，係會導致線路出現反常㗎
但係小雲本來就唔係好正常
結果咪令佢變得正常返啊，就係噉
你講咩啊？
波士
我實係隻猩猩甲蟲啊
南瓜炮，發射
打你，皮皮
皮皮
喂
留孤先生啊
求你幫幫忙入多次小混個頭裏便啦
嘿，神太郎啊
以後都唔好再接近嗰家人喇
知喇，爸爸
留孤先生，求下你啦
變身狸貓窗
真係冇佢兩隻嘢符啊
小幸佢自從冇咗流姑之後
竟然變得比以前玩得仲勁咗啊，好
正好喇
好啦，一於教訓下佢
喂，你哋做乜嘢？
哎吔，好痛啊
我要將你變成豬
知厲害未啊？
睇你仲肯唔肯乖乖地
變回原狀
波士係咩嚟㗎？
係咪嚇咗一跳呢？
驚你…
呢次就係我嘅新發明，變身狸貓槍嘞
聽住喇喎，只要你向住呢個咪
叫出你想變嗰樣嘢嘅名稱
跟住係撳一下呢一個掣
噉就乜嘢都可以變到出嚟㗎喇
例如係…
變成牛排
我唔客氣啊
變回原狀啊
想變回原狀嘅時候
只要叫「變回原狀」然後撳一個掣
噉就可以㗎喇
好啦，將你變成波士
犀利啊…博士係天才啊
夠喇，呢句説話我聽到厭喇
喂，快啲變回原狀啊
變成電視機
蠢材啊，快啲將我變回原狀啊
變成博士
喂，你做乜嘢啊？
你到底想點啊？
哎吔，佢哋走咗出去啊，唔得啊
快啲變回原狀啊咪走啊
一時唔小心畀佢哋走甩咗
走甩咗？
Get up
嗨，千平先生，要咖啡吖嘛？
睇到啊
激嬲
變回原狀
打攪你，唔好意思啊
小西佢一定係誤會咗喇
佢而家一定周圍去同人講
我係一個食烏蠅嘅人喇
揾到喇
乜嘢啊？
變成先生？
係小霞先生呀？
哎吔
嗰度咪…
綠珠小姐住嗰棟大廈嚟？
一定要趕得切啊
係
請你等一陣嗄，我嚟開門喇
你好
係吖，有咩事啊？
點解會一齊嚟𠸏？
冇…係…
係嗰件事啊
係嗰件事？
即係邊件事啊？
哎吔，喺度喇
乜嘢喺度啊？
哎吔…
弊喇，哎吔，好痛…
突然間好痛…
哎吔，大件事喇，我入去攞藥畀你吖
好啦，小云，係機會
哎吔，見到萊蒙，要盡快揾到佢啊
嚟吖，千平先生，食啲藥先啦
唔該
哎吔，係格仔博士啊
格仔？
估下我係邊個？
邊個？
到底係邊個呢？
快走
小云啊，唔好畀佢走甩啊
快走啊
奇喇，頭先到底係邊個呢？
咩事啊？
千平先生，你到底做緊咩啊？
變回原狀
蠢材
點解要喺六子小姐面前變回原狀啊？
千平先生
原來係曱甴嚟呀？
哎吔
結果我成烏蠅同強行闖入女式屋企嘅傳聞
成條村嘅人都知道晒喇
噉樣我呢個超級天才
又型又有款嘅形象咪會破壞晒？
哎吔，好醜怪
波士…
係噉我將你變成好有型啦
真係？
變成怪獸喇
好有型啊
你完全冇吸取教訓噉喎
你好，我係小雲啊，波士，約會啊…
做咩事咁嘈啊？
小雲，小雲會去約會啊…
約會即係乜嘢啊？
哎吔，我覺得好傷心啊
下一集《IQ波士》
哀愁嘅「哎吔吔」約會
同熱鬧嘅野生動物園
唔好錯過啊
大家都係好朋友
Sexy on sexy boy
だけどシャワー浴びてきたら…
恥ずかしかちょっと取り消してる
おなかがちょっと熱すぎている
ずつしがちょっと濁ってくる